- ¡Sí!
- Mediadora, está bien.
- ¡De nuevo!
- ¡Usted puede, señorita Jung!
Gracias.
- ¡Otro!
- ¡Usted puede!
Parece que él ganará.
Le pegué bien.
- Sr. Kim Seo-wan, 11 a 1.
- Otro.
- Vamos.
- ¡Péguele!
¡Mediadora!
- ¡Quiero ir primero!
- Para nada.
- Quiero ir primero.
- ¿Se acabó?
Ya es toda una enfermera psiquiátrica.
Jugó tenis de mesa con los pacientes.
Solo querían jugar con la Srta. Jung.
Es porque soy malísima.
Qué bueno que los ayude
a recuperar su autoestima.
Pero ¿y mi autoestima?
Al principio,
quería dejar que los pacientes ganaran,
pero perder a propósito
y perder de verdad
son dos cosas diferentes.
Sí, es diferente.
También quiero ganar a veces.
¿De verdad?
Entonces vaya a verlo.
¿Qué? ¿A quién?
- Al señor Yoon.
- ¿Al señor Yoon?
Sí, todos los caminos en Psiquiatría
llevan al señor Yoon.
- ¿Qué?
- Así es.
- El Sr. Lee Tae-gyeong está en crisis.
- Sí.
Hola, habla la Unidad 53.
¡Le dije que dejara de ignorarme! Venga.
¡Suélteme!
¡No se me acerque!
Sr. Lee, lo sujetaremos
por su propia seguridad.
- Déjenme.
- ¿Qué pasó?
Insiste en irse.
- Dele 2 mg de Ativan.
- Sí, doctor.
- ¿El paciente no está herido?
- No.
- ¡Déjenme!
- Lo inyectaré.
¡Sr. Lee!
Sr. Lee, le pondré una inyección.
- Sé que duele.
- Suéltenme.
Está bien, señor Lee.
- Está bien.
- ¡Suéltenme!
UNA DOSIS DIARIA DE SOL
¿Seguro de que no necesita
más tratamiento?
Ya me está tratando. Estaré bien.
Debe ser difícil para usted también.
Pero tengo que trabajar
para pagar mis cuentas.
Bien.
Todo listo.
Hágase una tomografía
si siente sueño o náuseas.
- Bien.
- Listo.
- Señorita Jung.
- ¿Sí?
Gracias.
Por cierto, señor Yoon,
tengo un favor que pedirle.
¿Cómo es tan bueno en el tenis de mesa?
Cualquiera mejoraría
después de trabajar 30 años aquí.
¿Treinta años?
¿Tiene algún curso intensivo?
¿Curso intensivo?
Es tenis de mesa.
No ingeniería aeroespacial.
Solo mantenga los ojos…
en la pelota hasta el final.
Mantener los ojos
Hasta el final.
Muy bien.
- Srta. Jung, ¿está lista?
- Sí.
No solo vea la pelota. Tiene que pegarle.
¿Tengo que pegarle?
Los ojos en la pelota.
- Bien.
- Vamos.
¿Cree que alguna vez mejoraré?
- ¿Alguien le está dando clases?
- Mi amigo.
Le enseñó un buen agarre
y una postura adecuada.
Mejorará en poco tiempo
porque tiene un buen maestro.
¿Se nota?
Por supuesto. Vamos a intentarlo de nuevo.
Muy bien.
Sí, qué gran postura.
¡Hola, Jungda!
Hola, gran maestro.
¿De qué hablas?
No te diré porque no quiero
alimentar tu ego,
pero supe algo.
¿De qué diablos estás hablando?
¿Te estás tomando tus medicamentos?
- Debes tomarlos a tiempo.
- Sí, deja de molestar.
Por cierto , ¿vas al trabajo o vienes?
Voy.
- ¿Trabajas en el turno de noche?
- Sí.
Bueno, en ese caso,
¿quieres oír una historia de miedo?
- Trabajo de noche.
- El secreto del cuarto rojo.
- Un cuarto rojo con el centro negro.
- ¡Para!
- ¡El vecino tiene ojos color sangre!
- No te oigo.
¡Tu moto!
Sí. ¡Oye!
CENTRO MÉDICO
Srta. Jung Ha-ram,
hay un paciente nuevo en la 510.
La Sra. Jung Ha-ram
nunca había ido al psiquiatra.
Vino después de tener síntomas psicóticos.
Tiene síntomas de delirio y paranoia.
Tenemos que vigilarla.
Srta. Jung Ha-ram.
Terminamos.
No hace falta que haga eso.
Usted misma lo dijo, Mediadora.
Que no debo moverme
ni hablar cuando me trata.
No debe hablar, pero puede respirar.
Ya veo, respirar está…
Por casualidad…
¿quiere ir conmigo
a matar al Dragón de Fuego?
¿Está ocupada?
- Sí.
- Claro.
A decir verdad, me pareció
la persona más confiable aquí.
Por eso le pregunté.
Estoy muy agradecida de escuchar eso.
El señor Kim Seo-wan
se abrió totalmente contigo.
- ¿En serio?
- Sí.
Dijo que eres la más confiable.
Tratar a los pacientes
con un corazón sincero sirve mucho.
Claro, lo que digas.
Buenas noches a todos.
¿Cómo se llama?
Jung Ha-ram.
Srta. Jung Ha-ram.
Revisaré su presión.
Es nueva aquí, ¿no?
¿Puedo ayudarla en algo?
Revisaré rápido sus pertenencias.
- ¿Por qué?
- ¿Otra vez?
- Levántese.
- Lo hicimos ayer también.
Lo siento, pero son las reglas.
Espero que entiendan.
Estos sujetapapeles son afilados.
Me los llevaré.
Bueno.
Todo está bien.
Déjeme ver.
Hyeon-seo, por favor,
saque la basura a tiempo.
Está bien.
Revisaré tus pertenencias.
No tardaré nada.
Con permiso.
- Señora, me duele el estómago.
- Disculpe.
¿Puede correrse un momento?
Bueno.
No hay nada ahí.
- ¿Terminaste?
- Sí.
- Gracias a todos.
- Gracias.
- Disculpe.
¿Sí?
Deme mi dinero.
Espere, ¿qué no me oyó?
Cielos, ya dijo eso, pero no sé si…
Me robó 30 millones de wones.
Devuélvamelos.
¿Ocurre algo?
Esa enfermera
fingió revisar mis pertenencias
y me robó 30 millones.
Pero no había nada en su armario.
¡Deje de mentir!
¡La vi con mis propios ojos!
Bueno, lo que pasa es…
¡Rápido! ¡Deme mis 30 millones de wones!
Le dije que no me los…
Cielos, debe estar
sufriendo mucho en este momento.
Tranquila.
La gente aquí dice que todo pasa por mí.
¿Quiere contármelo?
Debería ir a hablar con el cuidador.
Bien, vamos.
- Srta. Jung.
- Sí, señora.
El otro turno nos informó.
¿No sabe que la Srta. Jung Ha-ram
tiene delirios?
Sabe cómo tratar
a los pacientes con delirio.
- Sí, señora.
- ¿Por qué lo hizo?
Me puse nerviosa.
Quizá aún no está acostumbrada,
pero negar los delirios solo los exacerba.
Fue la peor respuesta
que puede dar como profesional. ¿Entiende?
- Lo siento mucho, señora.
- Deje de pedir perdón.
Sí, señora.
¿Te regañó muy mal?
Sí.
Leí su historial.
Empezó a delirar
por una estafa telefónica.
¿Estafa telefónica? Pero se ve muy joven.
Los jóvenes también caen.
Más de los que crees.
Las estafas telefónicas
aprovechan la desesperación
y ni jóvenes ni viejos son inmunes a ella.
Sí, eso lo entiendo.
Pero ¿por qué soy el blanco
de sus delirios?
No puede ni pagar el hospital.
Está en riesgo de lesionarse
e ingresar de urgencia
para que el gobierno pague su cuenta,
pero debe sentirse terrible.
Trata de entenderla.
Eso quiero. De verdad.
Muy bien. ¡Apaguen las luces!
- ¿Terminaron sus rondas?
- Sí.
Me lo esperaba, pero el tiempo
pasa muy lento en el turno de la noche.
Disculpe.
Suspiró, ¿no?
Eso es porque se siente culpable.
¿Culpable por qué?
Se sintió culpable por robar
mis 30 millones de wones.
Negar los delirios solo los exacerba.
Deje de pedir perdón.
¿Por qué? ¿Está nerviosa?
Me robó mi dinero.
Claro que estoy nerviosa.
Cálmese por ahora…
¿Espera que me calme?
Srta. Jung Ha-ram.
Debería estar acostada.
Está molestando a los otros pacientes.
Entonces,
devuélvame…
mi dinero mañana por la mañana.
Le daré una oportunidad.
Buenas noches.
Dios, no puedo creer
que tenga hambre en esta situación.
Siempre me da hambre
a esta hora del turno.
Me vendría bien un jajangmyeon.
Lo sé, ¿no?
Ojalá pudiera comer
un tazón de jajangmyeon.
¿Quieres uno?
Pero pensé que no podíamos
traer comida a la unidad.
Claro que no podemos.
Pero hay una manera.
¿No es así, señor Yoon?
Así es.
En honor a la Srta. Jung,
es hora de un jajangmyeon nocturno.
Hola.
Hola, ¿por qué tardaste tanto? Cielos.
Tangsuyuk.
Dos tazones de jajangmyeon.
¿Y la cortesía?
Válgame Dios.
Aquí está, por supuesto.
Puedes ocultar los fideos,
pero no el olor.
Primer paso, combatir fuego con fuego
y un olor con otro olor.
Sr. Yoon, esta es una zona
de no fumar. ¿Qué hace?
- Lo olvidé.
- Apáguelo rápido.
Vamos.
Cielos, lo siento.
FUEGO CON FUEGO
ÁREA RESTRINGIDA
Paso dos, los dumplings perfectos.
Se sospecha con la cabeza,
pero se pregunta con la boca.
¡Así que a cerrarla!
Está trabajando mucho.
Ayudé en una conferencia y me los dieron.
Los quiere aunque vengan de afuera, ¿no?
No tiene que molestarse por los guardias.
Los disfrutaré. Gracias.
DUMPLINGS PERFECTOS
¿Éxito?
¡Sí!
- Se ve muy bien.
- Sr. Yoon, coma con nosotras.
No, estoy bien.
¿Por qué come eso
cuando hay fideos de verdad?
Es cierto.
Debería comer con nosotras.
Venga a comer.
Qué extraño.
Park Soo-yeon de la Unidad 53.
Es la Srta. Park.
Hola.
Claro.
Cuando termine…
Adiós.
- ¿Me llamó?
- No, señora.
¿Por qué tienen la sala cerrada?
¿Qué es ese olor?
Srta. Park.
Sr. Yoon, no coma
en la sala de tratamiento.
Lo siento mucho, moría de hambre.
¿Qué le pasa? En serio.
- No.
- Pero ya casi acabo.
¡Por el amor de Dios!
¿Un bocado más?
¿Por qué come fideos instantáneos?
Le hacen mal.
Era parte de su gran plan.
Qué llena estoy.
Nos salvamos gracias al Sr. Yoon.
Me voy a quedar dormida.
No dejen la estación sola.
Túrnense para hacer sus rondas.
- Sí, señora.
- Lo siento.
Disculpe.
¿Sí?
Acaba de pedir jajangmyeon
con mi dinero, ¿no?
¿Qué?
¿Por qué no está en su cama?
Debe estar equivocada.
Segura que no.
Mire ahí.
Revise la basura.
No debería estar aquí a esta hora.
- Por favor, vuelva a su habitación.
- Es hora de dormir.
Srta. Park.
¿Jajangmyeon?
¿No saben que no se permite
comida exterior?
- Disculpe, señora.
Lo dejaré pasar,
pero no se atrevan a repetirlo.
Dios, pensé que mi corazón se detendría.
Qué bueno que no fue peor.
¿Las atraparon con jajangmyeon?
Las noticias vuelan. ¿Quién más sabe?
- Información también lo sabía.
- Qué vergüenza.
- Srta. Jung.
- ¿Sí?
Oí que tuvo problemas con un paciente.
El paciente la acusó de robo.
- Adiós.
- Hola.
Soy Min Deul-re, enfermera en prácticas
en rotación en Psiquiatría.
Vengan, comencemos con la orientación.
¡Hwang Yeo-hwan! ¿Y Hwang Yeo-hwan?
¡Hwang Yeo-hwan!
¿Es aprendiz?
¿Ha visto al Dr. Hwang Yeo-hwan?
Le pedí que preparara la conferencia.
Ninguno de los dos dormimos.
No lo he visto.
No está aquí.
¿En serio?
Gracias.
- Llámeme si ve a Hwang Yeo-hwan.
- Sí, doctor.
Ya se fue.
¿Por qué debo preparar su conferencia?
- ¿Sabía que estaba aquí?
- Termine de comer.
Aún tengo trabajo que hacer.
Vigilaré mientras lo hace.
Gracias.
Haga un seguimiento de este paciente.
- Hola.
Revisa al paciente otra vez en una hora.
LISTA DE PRESCRIPCIONES
- ¿Tiene novio?
- ¿Perdón?
No.
¿Ha vivido sin agua caliente?
Es por eso que no puedo salir con usted.
La jerarquía social siempre existirá,
en el siglo XXI y el XXXI.
Si es muy ingenuo para saberlo, es peor.
Mi respuesta es: "No".
Asegúrese de no olvidar nada.
Su madre ha cambiado mucho, ¿sabe?
Sí, pero no estoy segura
de poder hacer esto.
Va a estar bien.
Creo que es la primera vez
que hablamos así.
Siempre parecía muy ocupada.
¿Sí?
¿Cómo va a robar una enfermera?
¡Rápido! ¡Deme mis 30 millones de wones!
Le dije que no me los…
¿Qué pasa?
El salón.
Aléjense de mí.
Está bien, señora Hyeon-seo.
- Calma y deme…
- Aléjense.
- ¿Qué pasa?
Olvidó que su hijo murió,
pero lo supo por su hija.
Aléjense.
Déjenos ayudarla, señora Hyeon-seo.
- Acérquense despacio.
- Bien.
- ¡Aléjense!
- ¡Señora Hyeon-seo!
- Cálmese.
- ¡Aléjense!
- ¡La paciente está sangrando!
- ¿Dónde?
Es usted la que sangra, Srta. Min.
Señorita Min.
¿Cómo está su mano?
Está bien, señora. Solo fue un rasguño.
Escuché que sangró mucho.
- Debería descansar.
- No, Srta. Song.
Estoy atrasada.
¿Tiene que trabajar tanto?
HERMANA
¿Qué pasa?
Deul-re, te pagarán pronto, ¿no?
¿Me mandas más dinero
para manutención y eso?
No me alcanza. No puedo darte más.
¿En serio?
¿Y mamá?
Yo qué sé.
Ha de estar bien, en algún lado.
¿Y si pides prestado?
Será fácil como enfermera universitaria.
Oye.
¿Dónde está la disculpa?
¿Por qué todos creen que pueden usarme?
- Dr. Dong.
- Hola, Srta. Jung.
¿Qué la trae aquí?
Vine a ver a Yu-chan.
Yo igual.
¿Qué diablos?
- Song Yu-chan, ¿tomaste tu medicina?
- Sí.
- ¿A tiempo?
- Me la tomé a tiempo.
- Hasta puse una alarma, ¿sí?
- Te preguntaré de nuevo.
¿Qué pasa?
- Acabo de fastidiarlo igual.
- ¿De verdad?
Lo siento, pero pónganse
de acuerdo antes de molestarme.
Muy bien, amigo.
Por cierto, ¿qué hace aquí a esta hora?
Hoy descanso.
¡Yo también!
- Ya son muchas coincidencias.
- Tiene razón.
Convirtamos esa coincidencia
en una sesión de limpieza.
Toma.
- Toma esto y ponte a barrer.
- ¡No!
Tengo cita en la peluquería.
- Me voy. Adiós, doctor Dong.
- Adiós.
- Es mentira.
- Claro que no.
- ¿Tengo el cabello demasiado largo?
- Para nada.
Debo irme.
- Nada de cafeína ni alcohol, ¿sí?
- Oye…
Chocolate tampoco. ¿Sí?
¿No viniste a verme?
¿Me puede gustar tu amiga?
La señorita Jung es más amable
cuanto más la conozco.
Bienvenido.
- ¿Vienes por un corte?
- Sí.
Por aquí, por favor.
Srta. Jung.
Dr. Dong.
¿También se va a cortar el cabello?
Sí.
Otro encuentro casual.
Este es el tercero.
El tercero no es casualidad, dicen.
¿No lo es?
¿Hay algún estilo que te gustaría?
Sí.
Uno que tarde mucho tiempo.
- ¿Perdón?
- Me parece terapéutico.
Cortarte el pelo es terapéutico para ti.
¿Qué te parece?
¿No quedó hermoso?
- ¿Te gusta?
- Sí.
Sí que es hermoso.
¿Cuánto es?
- Son 320 000 wones.
- ¿Qué?
¿Trescientos veinte mil wones?
Te di 10 % de descuento
por nuestra promoción.
Fue un tratamiento
con caracoles de Francia.
Pero ¿qué tipo de caracoles
son tan caros?
Son 240 000 wones.
¿Qué? ¿Son 240 000? No puede ser.
Puse mucho cuidado en tu cuero cabelludo.
Estaba peor que el de tu novia.
- Pero no es mi novia.
- ¿En serio?
Qué mal, harían una gran pareja.
- Cóbrate todo. Sí.
- ¿Sí?
Seguro nos estafaron.
- ¿Verdad?
- Sí.
- ¿Qué va a hacer ahora?
- ¿Perdón?
Como nos estafaron,
¿comemos para sentirnos mejor?
- ¿Comer?
- Sí.
Qué rico.
De repente siento celos de Yu-chan.
¿Yu-chan? ¿Por qué?
Tiene a una amiga como usted.
No es fácil que un hombre
y una mujer sean amigos así.
Yo no tengo amigas así.
¿Por qué no? Por lo que oí,
era muy popular entre hombres y mujeres.
¿Yo?
Sí, Yu-chan me lo dijo.
Qué amable de su parte decirlo.
- ¿Quizás le preguntó por mí?
- Sí.
¿Por qué?
Solo tenía curiosidad
de por qué eligió la cirugía colorrectal.
Por eso tenía curiosidad.
Como tiene curiosidad, se lo diré.
Oye, Dong Go-yun.
¿Nunca duermes?
Si el mejor estudia tanto,
¿qué harán los demás?
"La solución…".
Tómalo con calma.
Oye, basta.
¿Qué…?
¿Estás llorando?
¿Qué pasa? ¿Estás mal?
¿Qué? ¿Qué pasa?
- Debe ser difícil.
- ¿Qué?
Estudiar.
TRATAMIENTO DE TRASTORNOS ANALES
¿No fue eso?
Estaba tan ocupado
que postergué el tratamiento
y la hemorroide estalló.
"¿Así que esto es la muerte?".
Me di cuenta de que la vida y la muerte
dependen del cerebro,
el corazón y el hígado,
pero también pueden depender del ano.
¿En serio?
Y así, la cirugía colorrectal,
que nunca había considerado,
era mi destino.
Vaya, así fue como sucedió.
Así comencé en este camino
y aún no me arrepiento.
¿En serio? Me parece genial.
Por cierto, ¿es un hábito ocupacional?
Me trata como si hablara con un paciente.
Cielos, ¿en serio? Lo siento mucho.
No, por favor, no me ofendí.
Diga lo que diga, escuchas
y muestras mucha empatía.
Le contaría lo que fuera
a alguien como usted.
Es una gran escucha.
Qué amable de su parte.
Se come con las manos.
¿Con las manos?
Es demasiado grande.
Gracias.
Está muy bueno.
Nunca había probado algo así.
¿Sabe qué corte es el bangchitang?
¿Qué corte es?
Le diré la próxima vez.
Bueno.
Mi compulsión desapareció
gracias a la Srta. Jung.
No fueron los pasteles de arroz.
¿Y eso?
¿Por qué tan feliz?
Por fin me enamoré de alguien.
¿Qué? ¿Quién es?
La conoces.
¿Quién es?
- Una enfermera de tu unidad.
- ¿Qué?
Oye.
¿Es bonita?
Obviamente.
¿Tiene los ojos redondos,
los labios rojos y una linda sonrisa?
Sí.
¿Qué pensaste de ella al inicio?
Imagina que la niebla
se disipa por la mañana.
Algo así.
- Solo una persona te hace sentir así.
- Cierto.
Solo una.
¿Tienes su foto?
Tres, dos, uno.
- ¿Qué demo…?
- No tengo su foto.
No es tan bonita.
- ¿Qué dijiste?
- Mi compañera de pajilla.
No estaba hablando de ella.
Entonces, ¿quién es?
La Srta. Jung Da-eun.
¿Qué?
UNIDAD DE PSIQUIATRÍA - ÁREA RESTRINGIDA
- Hola.
Gasté 320 000 wones en mi cabello,
pero nadie parece darse cuenta.
- Hola.
- Qué temprano, Srta. Hong, estaba…
- Srta. Jung, prepárese.
¿Qué? ¿Qué pasa?
LADRONA DE 30 MILLONES
DE WONES ERES LO PEOR
ENFERMERA JUNG DA-EUN
Entre y descanse.
Está obsesionada contigo.
LA ENFERMERA JUNG DA-EUN SE ROBÓ MI DINERO
¿La señorita Jung Ha-ram hizo esto?
Sí.
Las enfermeras de la noche
solo se fueron un momento.
Limpiaré esto.
Ustedes prepárense
para el cambio de turno.
Señor Kim, también debe
volver a su habitación.
Muchas gracias.
Entre.
ENFERMERA JUNG DA-EUN
¡Oiga! ¿Por qué lo borra?
¿Por qué lo borra, maldita ladrona?
- ¡Ladrona!
- ¡Srta. Jung Ha-ram!
- ¡Ayúdennos!
- ¡Tú! ¡Ladrona!
JUNG DA-EUN
- ¿Cómo está?
- Srta. Song.
- ¿Está bien?
- Sí.
Creo que sería mejor
que no se acerque por ahora
a la Srta. Jung Ha-ram.
La Srta. Hong
cuidará a la Srta. Jung Ha-ram.
Srta. Song, yo la cuidaré.
Pero ¿por qué?
Ella es mi paciente.
No puedo pasársela a alguien más.
Se dará cuenta con el tiempo
que hay trastornos que le cuestan más.
Para usted son los pacientes
que tienen delirios.
Pasó con la Srta. Oh Ri-na
y ahora con la Srta. Jung.
No provoque a los pacientes sin necesidad.
Trate de no acercarse a ella.
Entiende, ¿verdad?
Sí, señora.
Salga cuando pueda.
Hola, Mediadora.
Es difícil, ¿no?
No, para nada.
Tome.
¿Qué es esto?
TREINTA MILLONES
Son 30 millones.
Debe ser difícil. Le servirán por ahora.
No lo rechace. Estoy bien.
Si salgo a cazar, puedo volver
a tener una fortuna rápidamente.
Que le ayude a liberarse
de las ataduras de la malvada hechicera
y eliminar el hechizo que selló mi maná.
- ¿No vamos a comer?
- Adelántate.
No tengo hambre
después de lo que pasó con la Srta. Jung.
Quisiera descansar durante el almuerzo,
pero vendrá a buscarme, ¿no?
Ve a ver al señor Yoon
si quieres descansar.
¿Otra vez?
Te dije. Todos los caminos
llevan al Sr. Yoon.
¿Cuánto?
Treinta minutos.
Bueno, vamos.
Pase.
Vaya.
No sabía que tuviéramos
tanto espacio aquí.
Mire.
- ¿Ve esto quemado?
- Sí.
Es de cuando la Sra. Park
asó panceta de cerdo aquí.
¿Qué?
Creo que fue cuando estaba en tercer año.
La Srta. Park era muy atrevida.
¿Y eso?
¿Estas? Son marcas de lágrimas.
Lloró tanto aquí que se hicieron grietas.
La Srta. Song
siempre se sentaba aquí a llorar.
Vamos, está mintiendo.
Créalo o no.
Han renovado el hospital,
pero, curiosamente,
este piso sigue siendo el mismo.
Realmente lo sabe todo, señor Yoon.
¿Cómo es posible?
Se lo dije, lo sé
porque he trabajado aquí 30 años.
Espere.
Listo.
Treinta minutos. Descanse.
- Gracias.
- Claro.
Cielos, 30 años.
Cuánto tiempo.
ALMACENAMIENTO
- ¿Cómo supiste de ese lugar?
- El Sr. Yoon me mostró.
Oí que la Srta. Jung Ha-ram te
te jaló del cabello.
¿Qué hiciste para que te odie?
No estaría tan molesta
si supiera la razón.
¿Cree que no estoy hecha
para tratar a pacientes con delirios,
como dijo la Srta. Song?
La Srta. Jung tiene un trastorno temporal
por la estafa…
¿"Temporal"? ¿Cuánto durará?
Lo bueno es que mejorará
en un mes con medicamentos.
¿Tendré que lidiar un mes
con sus acusaciones infundadas?
Probablemente.
Me siento mal por lo que pasó,
pero también es difícil para mí.
¿No podemos hacer nada?
Bueno, hay una cosa.
¿Qué?
Solo tienes que pagarle.
Vamos.
¡Hablo en serio!
Para algunos, lo que perdieron
era todo lo que tenían, ¿sí?
Cuando lo pierdes todo,
no importa si eres viejo o joven,
todo se desmorona.
La gente tiende a buscar
a alguien a quien culpar
cuando siente impotencia.
Odian, culpan y atormentan a esa persona
porque solo así pueden salir adelante.
Bueno, me voy.
Bueno, debería ser más comprensiva.
Creí que 320 000 wones fue malo.
Perder 30 millones
debe haber sido horrible.
Señorita Jung Ha-ram,
¿disfrutó su almuerzo?
Tú puedes. Vamos.
¡Srta. Jung Ha-ram!
¿Qué está haciendo aquí?
Escondió mi dinero, ¿no? Devuélvamelo.
¿Por qué hace esto?
¡No hay nada aquí, señorita Jung!
¿Dónde puso mi dinero?
Se lo dije, no hay nada aquí…
¡Necesito ayuda!
¡No, señorita Jung!
Cielos, ¿qué está pasando?
Srta. Jung, ¿cómo entró aquí?
- Cálmese.
- Srta. Jung Ha-ram, ¿cómo entró aquí?
- Quizá robó una tarjeta.
- ¿Una tarjeta?
Srta. Jung Ha-ram, cálmese.
¡No, usted escúcheme!
¡Devuélvame mi dinero!
- Dios, ¿qué...?
- Se lo ruego.
Me equivoqué.
Me disculpo sinceramente
por hablar mal de usted con los demás.
Vayan a sus cuartos.
- ¿Por favor?
- A sus cuartos.
Srta. Jung Ha-ram, no haga esto.
Señora.
Sé que aún tiene algo de bondad.
Sé que trata de entender a sus pacientes.
Por favor.
Digamos que pagué
por su nuevo corte como un favor.
Digamos que le regalé la ropa
y los zapatos que lleva puestos.
Por favor,
devuélvame
el resto de mi dinero.
No puedo vivir sin ese dinero.
Eso es lo que estaba pensando.
Vamos a levantarla.
Vamos a pararnos.
- Llévela a reclusión.
- Bien.
- Entren.
- ¿Es en serio?
Vuelvan a sus cuartos.
Srta. Jung Ha-ram, espere.
Ahora parece estable, pero nunca se sabe.
- Vamos a estar atentas hoy.
- Sí, señora.
Le avisaré al Dr. Hwang más tarde.
Bueno.
Me siento muy mal.
Encontré la tarjeta.
Cielos.
Es la de la señora de la limpieza.
Esperen, pero ¿dónde está la Srta. Jung?
Dios mío, Sr. Yoon.
Es difícil, ¿no?
No quiero odiar a una paciente,
pero la odio mucho.
Pero…
me odio aún más por odiar a una paciente.
¡Me odio tanto!
Una enfermera
no debe odiar a sus pacientes.
Pero vamos.
No debo estar de acuerdo
o en desacuerdo con nada.
¿Qué diablos se supone que haga?
No sé qué debo decir. No lo sé.
Solo escúchela.
Debe haberse sentido igual.
Debe haber querido platicar,
pero dudo que la escucharan.
Pero, Sr. Yoon.,
escuché a la Srta. Jung Ha-ram
tanto como pude.
No quise decir como paciente.
Escúchela como persona.
A veces,
llegan pacientes que necesitan consuelo
más que tratamiento.
La Srta. Jung Ha-ram no almorzó ni cenó.
¿Qué debemos hacer?
Hablaré con ella.
Cielos, ¿está muy caliente?
Srta. Jung Ha-ram.
Yo tampoco he comido.
¿Quiere que comamos juntas?
Solo deme mi dinero.
Primero coma para recuperar fuerzas.
Hablaremos de nuevo
cuando recupere sus fuerzas.
Lo sabía.
Le roba a la gente
porque es una derrochadora.
Yo dividía en dos días
una porción de estos fideos instantáneos.
¿Por qué?
Porque no tenía suficiente.
Está bien.
Aún no me has depositado
los 350 000 wones de la renta.
Por favor, hazlo antes del 20.
PAPÁ
¿Cuántas entrevistas llevas?
Debes conseguir trabajo.
Tenemos deudas que pagar.
Tendrás problemas si no lo haces.
¡Por Arquitectura Hanlim!
¡Salud!
FIESTA DE BIENVENIDA
¡Una ronda de aplausos!
Es tarde. Toma un taxi a casa.
Gracias.
¿Qué pasó con tu solicitud?
Aún no me han llamado.
Me iré a casa. Gracias.
Muy bien. Buen trabajo. Adiós.
10 000 WONES
LIBRE
¿Hola?
- ¿Es la Srta. Jung Ha-ram?
- ¿Quién es?
Recursos Humanos de DY3.
Quedó contratada de la lista.
- Felicitaciones.
- ¿Qué?
Necesitamos saber si acepta el puesto
para ofrecérselo a otros.
Sí, claro que acepto.
Gracias. Para vincular
su tarjeta de débito,
mande su balance,
identificación y número de tarjeta.
Claro, se lo mando enseguida.
Bien, gracias.
Espere.
Hola, mamá. Me dieron el trabajo.
Sí, ahora soy oficinista.
No pude enviarte más dinero. Lo siento.
- Seleccione la transacción.
- Lo enviaré de nuevo.
Leyendo su tarjeta.
SALDO: 0 WONES
Ha habido casos de duplicadores
de tarjetas en cajeros
para robar información personal.
Seleccione la transacción.
SALDO: 0 WONES
Una estafa telefónica.
LA PRIMAVERA DE MI VIDA
Estafan a muchos jóvenes por este método.
La mayoría no lo recupera.
NO ESTÉS SOLO
YO ESTARÉ A TU LADO
MAÑANA SERÁ UN DÍA MEJOR
¡Suéltenme!
¡No me detengan!
- ¡Suéltenme!
- Cálmate.
- ¡Me mataré!
- Por favor.
- ¡Déjenme!
- ¡Vamos, tienes que seguir viviendo!
¡Déjenme en paz!
- ¡No!
- Te llevaremos a casa.
Así que…
por favor, devuélvamelo.
Mi dinero.
Qué mal.
La enfermera Do-un está muy enferma.
Está en urgencias.
Santo cielo.
¿Llamo a las otras enfermeras?
Ya se fueron todas. ¿Quién más está?
¿Ocurre algo?
Una de las enfermeras del turno de noche
está enferma y en urgencias.
No tenemos a nadie
y nos preguntamos qué hacer.
¿Puedo reemplazarla?
Ya trabajó de día. ¿No será demasiado?
Tiene la mano herida.
Está bien, yo lo haré.
¿No trabajó de día?
Alguien no pudo venir
y la estoy reemplazando.
- ¿No está trabajando demasiado?
- Está bien.
Suba. La llevaré.
Puedo tomar el autobús.
Se lastimó la mano
y se quedó despierta toda la noche.
¿No se va a subir?
¿Tiene que trabajar tanto?
¿Hasta el agotamiento?
Supongo que nunca ha tenido que hacerlo.
Sí, nunca he tenido
que preocuparme por dinero.
Gracias a mis padres,
tuve todo lo necesario.
Pero ¿sabe qué? Si siguiéramos su lógica,
los ricos tendrían alta autoestima
y todos los pobres se verían como mierda.
¿Cuándo dejará de molestarme?
Cuando me dé una buena razón.
¿Quiere una buena razón?
Más escaleras…
- Pase.
- Está bien.
Bien.
Gracias.
Me preguntó dónde hay
una casa sin agua caliente.
Está sentado en una.
Subir hasta aquí no parece mucho ahora,
pero la tercera vez será duro
y la quinta, insoportable.
Para la décima vez, se cansará.
Cuando pase, no sentirá lástima por mí.
Después de todo, son emociones fugaces.
Así que déjelo ahora mismo.
Espere un minuto.
¿Qué está…?
Me preguntó
si he vivido sin agua caliente.
No lo he hecho.
Así que quise experimentarlo como fuera.
- ¿Por qué es tan infantil?
- Si es así, no puedo evitarlo.
No puedo expresar
mis sentimientos de otra manera.
Me gusta mucho, señorita Min.
¿Por qué
me pone en una posición tan difícil?
Dr. Hwang.
Es muy infantil e inmaduro.
No me gustan los arrebatos…
Buenos días a todos.
Supongo que ya salieron.
Entonces me apuraré.
Disculpe.
Sí, señorita Jung.
¿Puede depositar esto
en mi cuenta bancaria?
¿Perdón?
Quiero ahorrar de nuevo.
No puedo depositar por usted,
pero puedo acompañarla. ¿Le gustaría?
Sí, se lo agradecería.
Veamos.
Vamos.
Todas las enfermedades
provienen de la pérdida.
Quizá perdiste lo que más atesorabas...
o a ti mismo.
O…
quizá perdiste tus momentos felices.
¡Cliente número 212!
En momentos como estos,
tenemos que confiar en algo
que puede parecer anticuado.
Algo que es la esperanza.
Ese lugar común.
30 000 WONES
Y todos estamos aquí
en busca
de esperanza.
- Guarde la raqueta.
- Pero no la usé.
¿Quiere intentar colorearlo?
Pero no sé qué color usar.
¿Necesita algo?
Srta. Eun-gyeong.
¡Da-eun!
Sí, ¿qué pasa?
Oye, Go-yun.
¿Qué? ¿Qué es tan urgente?
No creo poder soportarlo.
¿De qué hablas?
No te puede gustar Jung Da-eun.
LAS PERSONAS, GRUPOS, SITIOS,
ORGANIZACIONES Y EVENTOS
NO TIENEN RELACIÓN CON LA VIDA REAL.
Subtítulos: Abraham Jácome